Многотабличные запросы

1. Вывести все имена и фамилии студентов, и название хобби, которым занимается этот студент (student_hobby.student_id равен student.id и student_hobby.hobby_id равен hobby.id.)

2. Вывести информацию о студенте, занимающимся хобби самое продолжительное время.

3. Вывести имя, фамилию, номер зачетки и дату рождения для студентов, средний балл которых выше среднего, а сумма риска всех хобби, которыми он занимается в данный момент, больше 0.9.

4. Вывести фамилию, имя, зачетку, дату рождения, название хобби и длительность в месяцах, для всех завершенных хобби Диапазон дат.

5. Вывести фамилию, имя, зачетку, дату рождения студентов, которым исполнилось N полных лет на текущую дату, и которые имеют более 1 действующего хобби.

6. Найти средний балл в каждой группе, учитывая только баллы студентов, которые имеют хотя бы одно действующее хобби.

7. Найти название, риск, длительность в месяцах самого продолжительного хобби из действующих, указав номер зачетки студента.

8. Найти все хобби, которыми увлекаются студенты, имеющие максимальный балл.

9. Найти все действующие хобби, которыми увлекаются троечники 2-го курса.

10. Найти номера курсов, на которых более 50% студентов имеют более одного действующего хобби.

11. Вывести номера групп, в которых не менее 60% студентов имеют балл не ниже 4.

12. Для каждого курса подсчитать количество различных действующих хобби на курсе.

13. Вывести номер зачётки, фамилию и имя, дату рождения и номер курса для всех отличников, не имеющих хобби. Отсортировать данные по возрастанию в пределах курса по убыванию даты рождения.

14. Создать представление, в котором отображается вся информация о студентах, которые продолжают заниматься хобби в данный момент и занимаются им как минимум 5 лет.

15. Для каждого хобби вывести количество людей, которые им занимаются.

16. Вывести ИД самого популярного хобби.

17. Вывести всю информацию о студентах, занимающихся самым популярным хобби.

18. Вывести ИД 3х хобби с максимальным риском.

19. Вывести 10 студентов, которые занимаются одним (или несколькими) хобби самое продолжительно время.

20. Вывести номера групп (без повторений), в которых учатся студенты из предыдущего запроса.

21. Создать представление, которое выводит номер зачетки, имя и фамилию студентов, отсортированных по убыванию среднего балла.

22. Представление: найти каждое популярное хобби на каждом курсе.

23. Представление: найти хобби с максимальным риском среди самых популярных хобби на 2 курсе.

24. Представление: для каждого курса подсчитать количество студентов на курсе и количество отличников.

25. Представление: самое популярное хобби среди всех студентов.

26. Создать обновляемое представление.

27. Для каждой буквы алфавита из имени найти максимальный, средний и минимальный балл. (Т.е. среди всех студентов, чьё имя начинается на А (Алексей, Алина, Артур, Анджела) найти то, что указано в задании. Вывести на экран тех, максимальный балл которых больше 3.6

28. Для каждой фамилии на курсе вывести максимальный и минимальный средний балл. (Например, в университете учатся 4 Иванова (1-2-3-4). 1-2-3 учатся на 2 курсе и имеют средний балл 4.1, 4, 3.8 соответственно, а 4 Иванов учится на 3 курсе и имеет балл 4.5. На экране должно быть следующее: 2 Иванов 4.1 3.8 3 Иванов 4.5 4.5

29. Для каждого года рождения подсчитать количество хобби, которыми занимаются или занимались студенты.

30. Для каждой буквы алфавита в имени найти максимальный и минимальный риск хобби.

31. Для каждого месяца из даты рождения вывести средний балл студентов, которые занимаются хобби с названием «Футбол»

32. Вывести информацию о студентах, которые занимались или занимаются хотя бы 1 хобби в следующем формате: Имя: Иван, фамилия: Иванов, группа: 1234

33. Найдите в фамилии в каком по счёту символа встречается «ов». Если 0 (т.е. не встречается, то выведите на экран «не найдено».

34. Дополните фамилию справа символом # до 10 символов.

35. При помощи функции удалите все символы # из предыдущего запроса.

36. Выведите на экран сколько дней в апреле 2018 года.

37. Выведите на экран какого числа будет ближайшая суббота.

38. Выведите на экран век, а также какая сейчас неделя года и день года.

39. Выведите всех студентов, которые занимались или занимаются хотя бы 1 хобби. Выведите на экран Имя, Фамилию, Названию хобби, а также надпись «занимается», если студент продолжает заниматься хобби в данный момент или «закончил», если уже не занимает.
